
Estimado Cliente

El tratamiento recomendado para Chardon de Marie es de 3 a 6 meses. Existen tres maneras de tomarlo:

La Tradicional
3 cápsulas al día, 1 con cada comida.

La Escalonada
Semana 1 - 1 diaria
Semana 2 - 2 diarios
Semana 3 - 3 diarias
Semana 4 - 3 diarias
Semana 5 - 4 diarias

Para evitar la crudo o resaca:
Tomar 2 cápsulas de Chardon de Marie antes de ingerir alcohol y 2 cápsulas antes de acostarse.

Cualquier otra consulta, no dude en contactarnos.

Gracias

-- 
Servicio al Cliente
Innova USA
sales@innovagroupusa.com