
Estimado Cliente

Colageina 10, como suplemento alimenticio debe ser ingerido por un periodo de 3 a 6 meses, dependiendo de la persona, una vez terminado este periodo inicial lo que hay que hacer es consumir con menos frecuencia para mantener el colageno que se pierde en forma natural por la edad. La cantidad y frecuencia depende una vez mas por la edad de la persona que lo toma, pero puede ser de una vez al dia a una vez dia por medio.

Cualquier otra consulta, no dude en contactarnos.

Gracias

-- 
Colageina 10
Innova - Productos Fuera de lo Ordinario
sales@innovagroupusa.com