
Estimado Cliente

Puede pagarnos usando el método COD (Cash on Delivery) que en si significa que le enviamos el producto y cuando le llega a su casa usted lo paga con un Money Order. Una vez hecha la orden, debe comprar el Money Order por el valor de la orden y si nos avisa por este medio cuando ya lo tenga, podemos acelerar el envío sin esperar que nuestro equipo de confirmaciones lo llame.

Cualquier otra consulta, no dude en contactarnos.

Gracias

-- 
Servicio al Cliente
Innova USA
sales@innovagroupusa.com